531497|Retorno 150(Autorização fora de prazo) da SEFAZ é tratado incorretamente como erro de emissão de NF-e no LBCGas|Foi identificada uma falha grave no processo de emissão de NF-e no sistema Gerencial. O problema ocorre quando a SEFAZ retorna o código 150, indicando que a NF-e foi autorizada, porém fora do prazo|Tratado pelo N4
525129|Divergência entre as medições registradas no fechamento de caixa e as medições impressas pelo medidor físico Veeder-Root NODE 13|O cliente entrou em contato informando uma divergência nos valores das medições dos tanques. Ao confrontar os valores registrados no fechamento de caixa com os valores impressos no relatório do medidor de tanques, foi constatada a inconsistência entre as medições.|Ao realizar a medição de tanques pelo fechamento de caixa no PDV, foi identificada uma divergência de volume nos tanques, onde foi notado que o volume de diferença era o mesmo para todos os tanques. Também notamos que estava incorreta a sequência de leitura dos tanques. O medidor de tanques do cliente é um VEEDER ROOT TLS4. Realizado ajuste para que retorne apenas o volume de abastecimentos pendentes de cada tanque pois erroneamente estava retornando o volume pendente de todos os tanques. Ajustado também a sequência de leitura dos tanques.
537282|(IMPLATAÇÃO) List index out of bounds (0) AO ATIVAR INTEGRAÇÃO 99ABASTECE NA VERSAO 10.47x (NODE17)|O setor de Implantação está realizando a ativação do módulo 99 Abastece na versão 10.47x. Porém, ao salvar a configuração, o sistema apresenta a seguinte mensagem: “Não foi possível realizar a operação solicitada. Tente novamente! Caso essa situação volte a ocorrer, entre em contato com a LBC Sistemas.”|Realizada a correção para que ao salvar as configurações de integração 99 Abastece o sistema não apresentar erro de LIst Index out of bounds.
536161|Região 01 REDE BOM JESUS-TESTE UNIFICAÇÃO DE BASE-NOVA LBCCLOUD|o BDFIX continuou apresentando o erro durante a migração da tabela CONTATOS_MAIN.|Após verificações foi identificado que o problema vinha da coluna CPFCNPJ da tabela CONTATOS_MAIN.Foi realizado o ajuste para deixa-la conforme as colunas da tabela resolvendo o problema.Gerado novo BDFIX com ajuste
538479|Faturas unificadas ficando em branco, deixando as faturas relacionadas disponíveis para um novo faturamento|NODE 18|Cliente entrou em contato informando que fatuas unificadas estavam sem informa;ao ao abrir o faturamento.  Identificado que as faturas estao vindo sem informa;oes dos valores e cupons dentro fatura.  Mesmo deletanto e rodando as faturas a mesma ainda vem sem as informaçoes.